Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/integrate/playbooks-for-microsoft-teams.po
Languages: ko

source: Connect Microsoft Teams to Mattermost Playbooks (Technical Preview)
ko: Microsoft Teams를 Mattermost Playbooks에 연결하기 (기술 프리뷰)

source: |plans-img| Available on `Enterprise plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `Enterprise 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 이용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: The Mattermost Playbooks for Teams technical preview improves cross-organizational alignment and awareness by enabling access to your :doc:`active, repeatable processes </guides/repeatable-processes>` and :ref:`status updates <repeatable-processes/notifications-and-updates:status updates>` in Mattermost directly in Microsoft Teams. Stakeholders working in Teams gain enhanced visibility into ongoing incidents, while incident responders working in Mattermost can stay focused on incident response and eliminate context switching. With the Mattermost Playbooks for Teams integration, you can:
ko: Mattermost Playbooks for Teams 기술 프리뷰는 Microsoft Teams에서 직접 Mattermost의 :doc:`활성화된 반복 가능한 프로세스 </guides/repeatable-processes>` 및 :ref:`상태 업데이트 <repeatable-processes/notifications-and-updates:status updates>` 에 접근할 수 있게 하여 조직 간 정렬과 인식을 개선합니다. Teams에서 작업하는 이해관계자는 진행 중인 인시던트에 대한 향상된 가시성을 얻을 수 있으며, Mattermost에서 작업하는 인시던트 대응자는 인시던트 대응에 집중하고 컨텍스트 전환을 제거할 수 있습니다. Mattermost Playbooks for Teams 통합을 통해 다음과 같은 작업이 가능합니다:

source: View active incidents, responders, and last updated time
ko: 활성 인시던트, 대응자 및 마지막 업데이트 시간 확인

source: Read real-time incident status updates in chronological order
ko: 실시간 인시던트 상태 업데이트를 시간순으로 확인

source: Mattermost Playbooks for Teams, available in the Microsoft Teams App Store.
ko: Microsoft Teams 앱 스토어에서 이용 가능한 Mattermost Playbooks for Teams.

source: Deploy
ko: 배포

source: Update and configure the Playbooks integration for Mattermost
ko: Mattermost용 Playbooks 통합 업데이트 및 구성

source: A Mattermost system admin must complete the following steps:
ko: Mattermost 시스템 관리자가 다음 단계를 완료해야 합니다:

source: Go to the **System Console > Plugin Management** page to upload the `latest preview build of Mattermost Playbooks <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-playbooks/releases/tag/v2.0.1%2Btabapp>`_ with support for the Teams app integration.
ko: Teams 앱 통합을 지원하는 `Mattermost Playbooks의 최신 프리뷰 빌드 <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-playbooks/releases/tag/v2.0.1%2Btabapp>`_ 를 업로드하려면 **시스템 콘솔 > 플러그인 관리** 페이지로 이동하세요.

source: Once uploaded, select **Settings** under the Playbooks plugin to **Enable Teams Tab App**, and enter your Teams tenant ID in the **Authorised Tenant IDs for Teams Tab App** field.
ko: 업로드가 완료되면 Playbooks 플러그인에서 **설정** 을 선택하여 **Teams 탭 앱 활성화** 를 하고, **Teams 탭 앱용 승인된 테넌트 ID** 필드에 Teams 테넌트 ID를 입력하세요.

source: Install the Mattermost Playbooks for Teams application
ko: Teams용 Mattermost Playbooks 애플리케이션 설치

source: Any Teams user in the associated tenant that was configured for the Playbooks integration must complete the steps below to access playbooks and runs within Teams.
ko: Playbooks 통합을 위해 구성된 관련 테넌트의 모든 Teams 사용자는 Teams 내에서 플레이북과 실행에 접근하기 위해 아래 단계를 완료해야 합니다.

source: Sign in to your Microsoft Teams account from a `browser <https://teams.microsoft.com/v2/?clientexperience=t2>`_ or the desktop application.
ko: `브라우저 <https://teams.microsoft.com/v2/?clientexperience=t2>`_ 또는 데스크톱 애플리케이션에서 Microsoft Teams 계정에 로그인하세요.

source: Select the **[+] Apps** button in the Teams sidebar.
ko: Teams 사이드바에서 **[+] 앱** 버튼을 선택하세요.

source: Search for "Mattermost Playbooks" and then select **Add** to install the application.
ko: "Mattermost Playbooks"를 검색한 다음 **추가** 를 선택하여 애플리케이션을 설치하세요.

source: (Optional) Pin the application to your Teams sidebar by right-clicking on it and selecting **Pin**.
ko: (선택사항) 애플리케이션을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 **고정** 을 선택하여 Teams 사이드바에 고정하세요.

source: Once the Mattermost Playbooks app is installed, enter the URL for your Mattermost Enterprise self-managed or cloud server.
ko: Mattermost Playbooks 앱이 설치되면 Mattermost Enterprise 자체 관리 또는 클라우드 서버의 URL을 입력하세요.

source: Choose which Mattermost playbook runs are accessible to Microsoft Teams users
ko: Microsoft Teams 사용자가 접근할 수 있는 Mattermost 플레이북 실행을 선택하세요

source: Any Mattermost user who has the :ref:`permissions <repeatable-processes/share-and-collaborate:playbooks permissions>` to add participants to :doc:`playbooks </repeatable-processes/work-with-playbooks>` or :doc:`runs </repeatable-processes/work-with-runs>` can complete the following step.
ko: :ref:`권한 <repeatable-processes/share-and-collaborate:playbooks permissions>` 이 있는 모든 Mattermost 사용자는 :doc:`플레이북 </repeatable-processes/work-with-playbooks>` 또는 :doc:`실행 </repeatable-processes/work-with-runs>` 에 참가자를 추가할 수 있으며 다음 단계를 완료할 수 있습니다.

source: Once the Mattermost Playbooks plugin is updated and configured, choose which playbook runs are accessible by users in Microsoft Teams.
ko: Mattermost Playbooks 플러그인이 업데이트되고 구성되면 Microsoft Teams의 사용자가 접근할 수 있는 플레이북 실행을 선택하세요.

source: To add the **@msteams** bot as a participant to a playbook run:
ko: 플레이북 실행에 **@msteams** 봇을 참가자로 추가하려면:

source: Ensure the **@msteams** bot is a member of the team to add it to a playbook or run.
ko: 플레이북이나 실행에 추가하려면 **@msteams** 봇이 팀의 구성원인지 확인하세요.

source: Find the active run in Mattermost Playbooks (or go to the associated run channel).
ko: Mattermost Playbooks에서 활성 실행을 찾으세요(또는 관련 실행 채널로 이동하세요).

source: Select the **Participants** in the right-hand sidebar.
ko: 오른쪽 사이드바에서 **참가자** 를 선택하세요.

source: Add the **@msteams** bot as a new participant.
ko: **@msteams** 봇을 새 참가자로 추가하세요.

source: Playbooks and runs that include the **@msteams** bot as a participant are visible to users in Microsoft Teams.
ko: **@msteams** 봇을 참가자로 포함하는 플레이북과 실행은 Microsoft Teams의 사용자에게 표시됩니다.

source: Setup complete
ko: 설정 완료

source: Setup is now complete. In Teams, you should now see a list of all active runs where the **@msteams** is a participant. You can select any active run to see recent status updates in chronological order.
ko: 설정이 완료되었습니다. Teams에서 **@msteams** 가 참가자인 모든 활성 실행 목록이 표시됩니다. 최근 상태 업데이트를 시간순으로 보려면 활성 실행을 선택하세요.

source: FAQ
ko: 자주 묻는 질문

source: Where can I get support for the Mattermost Playbooks for Teams app?
ko: Mattermost Playbooks for Teams 앱에 대한 지원은 어디서 받을 수 있나요?

source: You can browse existing open issues or submit a new issue for support `here <https://github.com/mattermost/mattermost-teams-tab/issues>`_.
ko: 기존의 열린 이슈를 찾아보거나 새로운 이슈를 제출하려면 `여기 <https://github.com/mattermost/mattermost-teams-tab/issues>`_ 를 참조하세요.

source: Do I need a Mattermost instance to use this application?
ko: 이 애플리케이션을 사용하려면 Mattermost 인스턴스가 필요하나요?

source: Yes, you must have an active Mattermost Enterprise self-managed or cloud deployment to use this app.
ko: 네, 이 앱을 사용하려면 활성화된 Mattermost Enterprise 자체 관리 또는 클라우드 배포가 필요합니다.

source: Why don't I see any runs after entering my Mattermost server URL?
ko: Mattermost 서버 URL을 입력한 후에도 실행이 보이지 않는 이유는 무엇인가요?

source: Please ensure you've added the **@msteams** bot to any runs you want to be accessible within Microsoft Teams. You can automate this step for future runs of a Playbook by inviting the **@msteams** bot as a participant in the **Actions** section of any Playbook configuration.
ko: Microsoft Teams 내에서 접근하고자 하는 모든 실행에 **@msteams** 봇을 추가했는지 확인하세요. Playbook 구성의 **Actions** 섹션에서 **@msteams** 봇을 참가자로 초대하여 향후 Playbook 실행에 대해 이 단계를 자동화할 수 있습니다.

source: Get help
ko: 도움 받기

source: Reach out to playbooks-for-teams@mattermost.com to connect with our technical experts to help with installation and setup, including getting access to the latest experimental builds of Playbooks required to support this feature.
ko: 설치 및 설정에 도움이 필요하시면 playbooks-for-teams@mattermost.com 으로 연락하여 기술 전문가와 연결하세요. 이 기능을 지원하는 데 필요한 Playbooks의 최신 실험적 빌드에 대한 접근 권한도 얻을 수 있습니다.
